Мария Ковалева: "Экскурсия по Кремлю превзошла все ожидания! Гид Анна — настоящий профессионал, которая смогла увлечь даже детей. Узнали массу интересных фактов, которые не найти в путеводителях. Обязательно вернемся на экскурсию по Покровской!" - 15.12.2024

Алексей Смирнов: "Были на экскурсии по Чкаловской лестнице. Не ожидал, что обычная лестница может быть настолько интересной! Гид показал уникальные ракурсы для фото и рассказал историю создания этого архитектурного шедевра. Отдельное спасибо за советы по лучшим времени для посещения." - 10.12.2024

Елена Петрова: "Большая Покровская открылась с совершенно новой стороны! Гид Мария не просто водила нас по улице, а рассказывала истории каждого особняка, каждого двора. Ощущение, что побывала в другом времени. Очень душевно и познавательно. Рекомендую всем!" - 05.12.2024